Legenda fornecida por kisskh.org Tradutor [Admin.@YNG]
["Boombayah" das BLACKPINK a tocar]
[música pop efervescente e animada continua]
♪ BLACKPINK na sua área ♪
♪ Fui uma menina má, sei que sou ♪
♪ E estou com tanto calor que preciso de um ventilador ♪
♪ Eu não quero um rapaz, eu preciso de um homem ♪
♪ Clique-claque! Mar-bing, mar-boom ♪
[BLACKPINK continua a cantar em coreano]
[a música acaba]
[Enid] Admita.
Esta é a Wednesday Addams que
não sabia que precisava.
[música de introdução alegre e macabra a tocar]
[introdução desaparece]
[música severa a tocar]
Eu avisei-te sobre a vinda do Tyler.
Eu disse-lhe para cancelar
a procissão em memória de Jesus.
Qual é a sua parte em tudo isto?
Atraí Tyler para longe da cerimónia.
Quarta-feira tinha um plano para o controlar.
Não correu bem.
O meu plano estava a desenrolar-se
com a precisão de um relógio suíço.
Até que Hyde apareceu
e partiu o relógio.
[Dort] Dois Hydes?
Está dispensado.
O segundo monstro, quem raio é este?
Françoise Galpin, mãe de Tyler.
Está morta há 15 anos.
Eu estava no funeral dela.
Augustus Stonehurst
fingiu a morte de Françoise.
Ele estava a fazer experiências com ela
e com outras pessoas na cave de Willow Hill.
A filha dele, Judi,
nunca quis que descobrisses.
- [Santiago] Judi foi dada como desaparecida.
- Uau.
Porque é que só estou a ouvir sobre isso agora?
Françoise e Tyler partiram,
sem planos para regressar a Jericó.
Françoise deu-me a sua palavra
e eu acredito nela.
[Santiago troça] Hmm.
Parece que o nosso problema se resolveu sozinho.
Devia prendê-lo aqui mesmo
por ajudar e encorajar um assassino.
Não peço desculpa pelas minhas ações.
Ordenou que os seus representantes
abandonassem a escola
para que pudessem
salvar os Normies no Pilgrim World.
Deixar os párias virarem-se sozinhos?
Como acha que a imprensa vai reagir?
[Dort] Felizmente, ninguém ficou ferido,
mas por excesso de cautela
estou a determinar um recolher obrigatório em toda a escola.
A nossa gala está a chegar.
Então, porque não aproveitamos a vitória?
Onde quer que haja assassinato e caos,
encontrará sempre um Addams.
Com sinos de cadáver.
[música estridente construindo]
[a música aumenta]
[palmas lentas]
Bravo, a Srta. Addams.
Conseguiste libertar
não um, mas dois Hydes do hospício.
Eu esperava
que, quando o Dia dos Mortos acabasse,
regressaria para a vida após a morte.
Eu não rebolava.
De sempre.
Os Galpin ainda estão em Jericó?
Agora estou a adicionar bloodhound ao meu currículo?
És o meu guia espiritual.
Que tal alguma orientação real?
Posso dizer que a sua visão não mudou.
Enid ainda morre,
e tu ainda és responsável.
O que preciso de fazer?
Finalmente, algum engagement positivo.
[exala]
A sua capacidade psíquica não é apenas herdada.
Está intimamente ligado
aos seus laços familiares.
A tensão crescente e não resolvida
com a sua mãe
é o que está a interromper o seu poder.
Isto é um absurdo.
A linhagem da família Addams
sempre atraiu a força
da unidade dos seus membros.
Goste-se ou não,
faz parte dessa herança espiritual.
Mas esta força
exige clareza emocional.
Não tenho de lidar com nenhuma emoção,
e não preciso de atender
à necessidade sentimental da minha mãe
se inserir na minha vida.
A sua falta de empatia
é o que faz de si o elo mais fraco,
espiritualmente falando.
Eu sou o único elo que importa.
Deixe Tyler e Francoise
com as autoridades.
Concentre-se em reparar
o relacionamento com a sua mãe.
Miss Addams, com quem está a falar?
Professor,
já deu aulas a Françoise Galpin?
[gole]
Ela era Françoise Night naqueles dias.
Mas a ciência não lhe interessava,
ao contrário do irmão.
A Françoise tinha um irmão?
Isaque.
Foi o DaVinci mais brilhante
que já conheci.
Devo-lhe a minha vida.
Ele concebeu
este sistema de suporte de vida para mim.
Vocês os dois deviam ser próximos.
Haha. Haha!
Isaac não se preocupava com as pessoas,
mas adorava brincar aos Deuses.
Disse que DaVincis
amava Augustus Stonehurst.
O Isaac era um dos seus alunos?
Stonehurst foi o seu mentor.
Construiu para Isaac
aquele laboratório secreto na Torre Iago.
Eles eram muito próximos.
Até à noite em que o laboratório explodiu.
O que aconteceu ao Isaac?
O seu corpo nunca foi encontrado.
Uns dizem que fugiu,
outros... que está enterrado
debaixo da Árvore da Caveira.
Isto é apenas uma lenda urbana,
mas sinta-se à vontade para tentar desenterrá-lo.
[música tensa e agitada a tocar]
Estou a publicar um artigo especial sobre as respostas
do teste de matemática da Tudor-Pole.
Quanto?
Cinco dólares.
Nota A garantida ou o seu dinheiro de volta.
[a música para]
A loja está encerrada.
Todos para fora.
[alunos a resmungar]
Seu zumbi.
Quando foi a última vez que o viu?
Sabes que o meu afogamento simulado está no meu armário.
Mesmo ao lado dos seus esqueletos.
[música ameaçadora sobe e desce]
Eu vi-o no Pilgrim World, ok?
Mas o Slurp já era. Para sempre.
O seu nome é Isaac Night.
Isaac Noite?
E como sabe que ele se foi?
Eu podia tê-lo deixado ir.
Não conte ao papá.
Eu meio que lhe menti.
Que atitude ousada
para alguém que não tem cara de póquer.
Acha que ele sabe?
Desenterra tudo o
que conseguires encontrar sobre Isaac Night.
Ele está apenas a tentar viver a sua vida
agora que tem uma segunda oportunidade.
O seu coração é tão mole quanto o seu crânio.
O seu cérebro de ervilha consegue lembrar-se de mais alguma coisa?
Ele deixou cair aquilo.
[música perturbadora a tocar]
Ele está à procura da sua irmã.
[a música desaparece]
Olá.
Dorme bem?
Estou realmente aqui.
O seu pai construiu este lugar
depois de você nascer.
Ele queria um lugar próximo
para a manter segura caso eu, uh...
Bem, você sabe.
Lembro-me do seu funeral
como se fosse hoje.
O Dr. Stonehurst mentiu ao pai.
Para todos.
[chocalho metálico]
- Não confia em mim?
- Libertaste o teu Hyde ontem à noite.
Isto é algo que
não se recupera da noite para o dia.
Foi... Foi porque
não tinha mestre.
Então agora é o meu mestre?
Hum-hum.
Bem, deve estar com fome.
[tossindo violentamente]
Quer umas panquecas?
Sempre foram as suas preferidas, certo?
Já não sou uma criança,
por isso pare de tentar acalmar-me.
- [grunhidos]
- [Tyler geme]
Nunca mais me levante a voz.
Agora eu... vou fazer-
te estas panquecas.
Docinho.
Está bem?
Sim. Desculpa.
Simplesmente não dormi muito.
[suspira] Acabaste de enfrentar um Hyde.
Sim. Tenho a certeza que é isso.
[telefone a tocar, zumbindo]
A tua mãe outra vez?
[suspira]
[Enid] Ela tem ligado muito ultimamente.
Drama familiar lá em casa.
Ligo-lhe mais tarde.
Sabe que pode
falar comigo sobre essas coisas.
Algumas coisas as palavras não conseguem resolver.
[música suave a tocar]
[Capri pigarreia]
Professor Capri.
Estava só a dar uma olhada na Enid.
Tenho a certeza que os lábios da Enid estão ótimos.
Sabe que os rapazes não podem
ficar sozinhos no dormitório feminino.
Queres contar-me o que aconteceu ontem à noite?
Eu sei. Devíamos ter
contado a alguém sobre o Hyde.
Não. Não isso. O que aconteceu depois.
Na sala de música.
[suspira suavemente] Não sei
do que está a falar.
Enid, transformaste-te em um lobisomem.
Sem lua cheia. Eu vi-te.
[música delicada e introspetiva a tocar]
Enid, está tudo bem.
Isso... Isso significa que podes ser um Alfa.
[Enid suspira]
Espera. Eu?
Não sabemos, mas veja os factos.
Desenvolveu-se tarde.
A primeira vez que se tornou lobo
foi sob uma lua de sangue, correto?
Todos estes são sinais clássicos
de um potencial Alfa.
São os mais fortes da nossa espécie.
Muito raros.
Se for um, temos de gerir isso.
[telefone a vibrar]
Mas os Alfas normalmente não acabam sozinhos?
Desculpe. Um minuto. É o Diretor Dort.
Estamos a implementar um novo recolher obrigatório.
Depois do jantar,
todos ficam confinados nos seus quartos.
Quem não cumprir
será impedido... de participar na gala...
Ah, Enid.
Não te preocupes.
Há muita desinformação por aí
sobre os Alfas se tornarem lobos solitários,
mas enquanto conseguirmos controlar isso,
não há nada com que nos preocuparmos.
Ok?
[música a ficar assustadora]
[respirando com dificuldade]
[a música desaparece]
Puxar.
[Hester] Quarta-feira.
O que te trouxe até aqui
num dia tão terrível?
Preciso de ajuda para restaurar a minha capacidade psíquica.
A última vez que intervim,
a sua mãe queimou aquele livro de feitiços.
Sim, mas tu és um Corvo.
Deve conhecer outro jeito.
Puxar.
De vez em quando,
Aumento a minha visão psíquica
para poder espiar velhos inimigos.
Apenas alguns flashes do sofrimento deles.
Geralmente alegram o meu humor.
Deixou de o usar
depois do que aconteceu com a tia Ophelia.
Foi isso que a sua mãe lhe disse?
As pombas podem ser tão emotivas,
sempre vivendo no passado
e chafurdando nos seus sentimentos.
Fiz a escolha de deixar tudo isto para trás.
Mulheres como nós não podem ser sobrecarregadas pela família.
Construímos o nosso próprio caminho, cavamos a nossa própria cova.
Este é um dos Hydes
que soltei acidentalmente em Willow Hill.
Preciso de encontrá-la.
[música suspeita a tocar]
Já se deparou com
o nome Rosaline Rotwood?
O Professor Rotwood era um Corvo lendário.
Ela ensinou runas e criptologia antiga
durante o meu tempo em Nevermore.
Eu era um saqueador de túmulos amador,
então adaptei-me àquela aula
como uma sanguessuga ao sangue.
Na verdade, os seus pais
estão a viver numa favela na antiga casa dela.
Ela costumava realizar saraus secretos
na sua câmara de sessões.
Ela pode ter servido xerez velho,
mas a sua visão psíquica era extraordinária.
O que é que isso
tem a ver com a minha situação?
Rotwood está sepultado
no cemitério de Nevermore.
A sua lápide está imbuída
da sua energia sombria.
Se um Corvo recitar a inscrição
gravada abaixo,
terá visão temporária.
Obrigada, avó.
Eu sou a última pessoa a dar conselhos
e tu és a última pessoa a aceitar qualquer um.
mas... proceda com cautela, minha querida.
Puxar.
[gritos de pássaros]
Oh.
Ah, aí está você.
Dort transformou o jantar
numa palestra TED sobre segurança no campus.
Argh, tive de escapar.
- Para onde vai?
- Para o cemitério de Nevermore.
Olá? Recolher obrigatório!
Se não voltar, todo o dormitório será
banido da festa.
Pode ter desistido da orquestra,
mas tenho ensaiado
a minha rotina de dança há semanas.
Não vou ficar encolhida no quarto
enquanto o Tyler e a mãe estiverem lá fora.
Vou encontrá-los.
Como exatamente?
Isto é só por necessidade.
Depois de ontem à noite, já não precisa de saber.
Já lhe ocorreu
que estamos todos apenas a tentar fazer o melhor?
Tentar o seu melhor significa que está a planear
falhar e avisar-me com antecedência.
O facto de poder ser tão arrogante
e ainda assim tomar
tantas más decisões é impressionante.
Como é que eu podia saber
que a mãe de Tyler ainda estava viva?
Não estava! É esse o ponto.
O seu complexo de incendiário/bombeiro
está ali, a preto e branco.
Desencadeia o caos apenas para
o eliminar e depois se sentir superior.
Acha que é poderoso agora
porque finalmente se tornou lobo?
[respirando trémula]
Não faz ideia do que sou capaz.
Agora, quem é que parece arrogante?
Alguma vez se colocou no
lugar de outra pessoa para ver como ela se sentia?
Os meus sapatos estão cheios
de pedaços de vidro e lâminas de barbear.
Sangraria até à morte depois de dois passos.
[música sombria e melancólica a tocar]
[música arrepiante aumenta]
A Capri vai de casa em casa
verificar os dormitórios?
Quanto tempo até ela chegar aqui?
Isto mal dá tempo
para ir ao cemitério e voltar.
Não vou perder esta gala!
Vou literalmente arrastar a Wednesday de volta
pelas tranças se for preciso!
[música sombria e ameaçadora a tocar]
[Quarta-feira] "À sombra do Corvo,
"Concede-me o uso da tua visão efémera."
"Fique avisado. Se o meu olhar for quebrado,
farei uma brincadeira mortal."
[cantando em latim]
[música angustiante atinge picos]
[suspiro ecoando]
Como se atreve a entrar no meu quarto sem ser convidado?
Eu sou um corvo.
Aquele cujas asas foram cortadas.
A minha avó disse-me que se eu lesse
a inscrição no seu túmulo,
dar-me-ia uma segunda visão.
[risos]
Hester.
Tão desesperado pela minha aprovação.
Mas ela nunca teve o que era preciso
para ser uma Raven verdadeiramente grande.
Desejava tanto uma família que
se apaixonou perdidamente por um vendedor ambulante.
Não sinto nada desse
sentimentalismo em si.
Não. A fenda na sua armadura monocromática é
arrogância autoritária.
Você cheira mesmo mal.
Tyler e Françoise Galpin.
Preciso de encontrá-los.
Não há tempo a perder.
Uma vida está em jogo.
O que está disposto a suportar
para descobrir a verdade?
Coloque a mão sobre a chama,
e a sua visão psíquica será
temporariamente renovada.
Mas cuidado.
Se retirar a palma da mão da chama,
quebrará o olhar do Corvo, e...
haverá um preço a pagar.
[música de suspense a tocar]
[Enid, fracamente] Quarta-feira, onde estás?
[Enid, ecoando] Quarta-feira!
Temos de voltar!
[Rotwood] Haverá um preço a pagar.
[ambos exalam]
Não.
- Não, não, não, não, não.
- [gritando]
[Quarta-feira] Enid?
O que raio me aconteceu?
[música morbidamente intrigante a tocar]
Porque estou a olhar para...
eu?
Porque de alguma forma trocamos de corpos.
Não compreendo.
Estávamos no cemitério,
agora estamos aqui e agora é de manhã.
Como raio é que isso aconteceu?
Quebraste o olhar do Corvo.
Agora está a pregar uma partida suja.
Como fazemos a troca de volta?
Acha sempre que
é a pessoa mais inteligente da sala.
Vou deixar-te descobrir isso.
Quarta-feira?
Com quem está a falar?
Obviamente que sou eu. Continue.
Certo, seja o que for que tenha feito,
precisa de corrigir. Agora mesmo!
Nada disto teria acontecido
se me tivesse deixado em paz.
Está a falar a sério quando me culpa?
[Enid choraminga]
Sinto tanto frio e desconforto.
Provavelmente é a configuração de fábrica.
- E eu estou quente e húmido.
- Os lobisomens ficam com calor.
Somos criaturas de sangue quente.
Meu Deus, meu Deus, meu Deus!
Ver o meu corpo contorcer-se perante as suas
explosões emocionais está a deixar-me enjoado.
Ninguém nos pode ver assim, ok?
Vamos fingir que temos
uma doença contagiosa,
e dizem que precisamos de ficar em quarentena.
[floreio musical irónico]
Não vai sair por esta porta.
Vou voltar para o túmulo de Rotwood.
Quarta-feira?
Estou com medo.
- Terá o seu corpo de volta.
- Prometes?
[choramingos]
[Enid] O que vamos fazer?
Não contamos a ninguém.
Isso deve permanecer o nosso segredo.
Precisa de ficar longe do Bruno.
E deve evitar a minha família a todo o custo.
Principalmente a minha mãe.
Conseguimos, certo?
Quer dizer, quão difícil é
agir como a Wandinha Addams?
[música engraçada e macabra a tocar]
[Bianca] Enid!
Aqui. Guardei um lugar para ti.
Já vou, pessoal!
[música irónica e desconcertante a tocar]
Tome um café. Sente-se sozinho.
Mantenha-se longe de problemas.
Voltarei em breve.
Hum.
As tuas tranças são fogo, Elise.
E estes sapatos são um arraso, Sofia.
Muito bem, seu psicopata.
Estava apenas a entregar
o seu café da manhã, como sempre faço.
Você faz?
Quero dizer...
Certo. Claro.
Ainda não consegui localizar
os ficheiros dos alunos de Isaac Night.
Quem é Isaac Noite?
O zombie de Pugsley.
[sobressalta-se] Dããã! Certo. Estou claramente a sofrer
de extrema privação de cafeína.
Um furracino arco-íris com
um pouco mais de molho de bife, por favor.
[floreio musical enigmático]
[secamente] Posso tatuar a minha ordem
na tua testa se isso ajudar.
Pensei que fosse alérgico a cores.
Quer dizer, eu só digo isto
para manter o todo
solitária trágica, estética de menina gótica.
Até mais logo. Ou nunca.
[música peculiar a tocar]
[notas serenas a tocar]
[engole em seco, suspira de satisfação]
[música de suspense a pulsar]
Uau, uau. Enid, espere.
Sou eu.
[música severa a tocar]
Disseste que adoraste
quando eu te surpreendi.
Tente novamente e eu dar-lhe-ei
um pouco de dor e sofrimento de verdade.
[sorvendo alto]
[música tensa a tocar]
[suspiros]
Isso é uma loucura!
Na verdade, era alérgico às cores.
Quarta-feira.
[tremendo] Eu agora meio que não consigo falar.
Oh céus.
Nunca vi
a sua pele ficar tão irritada
uma vez que Pugsley coloriu
o interior da sua máscara mortuária favorita.
Hum. Eu tenho a solução.
[música sombria e desconfortável a tocar]
Uau!
Este creme é incrível.
- O que é que tem nele?
- Cera de abelha, urtigas e freixo.
Cinza?
Raspado do fundo
de um forno crematório.
Um dos segredos de beleza da sua avó.
Embora dê à sua pele
aquele brilho maravilhoso, semelhante ao de um cadáver.
Bem...
Obrigada, mãe.
Mãe?
Isso é novo.
Hum. Há algo de diferente
em si hoje.
Eu consigo ver isso nos seus olhos.
É como se o seu espírito estivesse mais leve.
Bem, estou apenas a tentar
abraçar a minha inevitável decadência
com um toque de entusiasmo.
Porque é que não tomou
as suas pílulas de cogumelo umbra?
Sabe que corre o risco
de uma reação alérgica se saltar um dia.
Oh. Certo.
A minha receita acabou.
Bem, felizmente, passei na farmácia
e levei o seu refill.
Isso vai esclarecer tudo.
Entendi. Adeus.
- Já que estás a virar uma página morta...
- [suspiros]
Talvez queira vir
jantar em família à casa de campo esta noite?
[rindo-se] Ah.
Bem, esta noite não é bom para mim.
Pugsley está a chegar.
E o seu pai veio da cidade,
e sabe o quanto
os jantares em família refrescam o seu coração.
Adorava ir, mãe.
Quer dizer, mãe.
Mas não posso.
O diretor Dort acaba de decretar um recolher obrigatório.
Bom, eu já falei com ele,
e deu-lhe a si e ao Pugsley
um livre-trânsito para esta noite.
Não é maravilhoso?
Lurch irá buscá-lo às 7:00.
Não se atrase.
[música atrevida e perturbada a tocar]
[gemidos]
[gritos abafados]
[música sombriamente determinada a tocar]
[Weems] Mais uma vez, entraste
em território desconhecido.
Não posso dizer que não avisei.
Bom.
Como posso desfazer isso?
Não faço a mínima ideia.
Mas dada a minha propensão
para a investigação meticulosa,
Descobri que dois outros Ravens
teve a ousadia de embarcar
nesta temerária empreitada antes de si.
- O que lhes aconteceu?
- Ambos morreram em 24 horas.
Bravo, a Srta. Addams.
Parece que serás o responsável
pela morte prematura de Enid, afinal.
Assim como o seu.
[música angustiante intensifica-se]
[a música desaparece]
[música triste a tocar]
[Isaac troça]
- Pronta para mais uma, querida?
- Mmm.
- Bom?
- Sim.
- Gostou?
- Melhor do que me lembrava.
[Françoise ri-se]
[batendo à porta]
Não, não pode ser. É impossível.
Françoise...
Isso é maneira de cumprimentar o seu irmão?
Você morreu.
Eu segurei-te.
Nos meus braços.
Baixe a arma.
Lembra-se do Quatro de Julho?
O papá apanhou-te com aquele miúdo Normie.
Dylan.
Ele deu-te um estalo tão forte.
Era mais alto que os fogos de artifício.
Essa foi a primeira vez que te transformaste.
[Françoise soluça baixinho]
Passei a vida
a sonhar com este momento.
Rezando para que o possa ver novamente.
Tyler,
este é o seu tio Isaac.
[Françoise] Hum.
[música relaxante a tocar]
Olá.
Tyler.
Prazer em conhecer-te.
[tosse incontrolavelmente]
O que está errado?
[Françoise respira pesadamente]
É a nossa condição.
Sendo um Hyde.
Vivi mais do que a maioria.
[Isaac] Ainda te posso ajudar.
Sempre foi o meu sonho.
Para matar o monstro que há dentro de si.
Só preciso do equipamento certo.
Recursos.
O Dr. Stonehurst roubou-lhe os diários.
E construiu uma versão
da sua máquina em Willow Hill.
Mas ele perverteu isso
para dar as nossas capacidades aos Normies.
A sua filha Judi
está a dar continuidade à sua pesquisa.
Ela está a caçar-me.
Bem,
Jogatina...
reformado.
Permanentemente.
[Françoise a rir]
Se essa máquina existir,
Eu posso salvar-te.
[Tyler] Não pode estar a falar a sério.
Quer voltar para Willow Hill?
O lugar de onde acabamos de fugir?
[Isaac] Sim, concordo.
Mas, primeiro, preciso de visitar um velho amigo...
em Nevermore.
[cover de violoncelo de "Don't Fear the Reaper" dos Blue Oyster Cult a tocar]
[Quarta-feira pára de tocar]
Enid?
Porque é que não me disse que tocou?
Só o faço quando preciso de pensar.
Parece que está a canalizar
a sua quarta-feira interior.
Não faz ideia.
Precisamos de falar sobre a sua situação.
A minha situação?
A negação não vai mudar isso.
E há riscos adicionais
para um potencial Alfa
no seu primeiro ciclo lunar.
Alfa.
Certo.
É melhor chegar às jaulas dos Lupinos
antes do pôr do sol. Mas tenha calma.
Eu sei que está preocupado
em ser um lobo solitário,
mas precisamos de saber
com o que estamos a lidar primeiro.
[música de suspense a tocar]
[Quarta-feira] Esta é a Rosaline Rotwood.
[Capri] A professora Orloff disse que costumava
dar aulas nesta sala antigamente--
E vivia em casa da minha mãe.
[Capri] O quê?
[Quarta-feira] Quero dizer, Sra. Addams.
Na verdade, prometi que passaria
para tomar chá esta tarde.
Já estou atrasado.
[Capri] Faça-o rápido.
Quero-te trancado nas
gaiolas dos Lupinos até ao pôr do sol.
Mãe...
ª Addams?
[a luminária tilinta]
Como pôde a minha mãe ler esta parvoíce?
[voz desencarnada a sussurrar] Quarta-feira...
[ferrão estridente]
Criança imprudente.
Diga-me como posso quebrar esta maldição.
Para recuperar a sua própria carne, deve
estar disposto a morrer nesta pele emprestada.
Tem até ao amanhecer
para desvendar os segredos mais íntimos
da vida em que entrou.
[Morticia] Enid Sinclair.
O que está
aqui a bisbilhotar?
Como se atreve?
Senhora Addams.
Estes livros...
Você escreveu isso?
Isso não é da sua conta.
Só que Wednesday nunca o mencionou.
Bem, há muitas partes da minha vida
que não partilho com a minha filha,
e eu gostava que continuasse assim.
Foi na quarta-feira que o fez, não foi?
Hmm? Será mais uma tentativa
de recuperar a capacidade dela?
Bisbilhotando a mofada
câmara de sessão espírita de Rotwood?
Pode dizer ao Wednesday
que discutiremos isso no jantar hoje à noite.
Pode ir agora.
[Enid] Mal sobrevivi
a uma conversa com a Sra. Addams.
Ela vai perceber.
Você precisa de vir.
Vai para um grupo de apoio?
"Algumas das suas partes.
Ajudamos a sentir-se inteiro novamente."
Se há alguém que sabe o que é
não se sentir completo hoje, sou eu.
[suspiro determinado] Bem, se tiver de ir,
Preciso de encontrar algumas informações sobre o Addams.
Romance de quarta-feira.
Quão mau pode ser?
[Enid a trautear]
Evelyn. [risos]
Este é o personagem
baseado em mim, certo?
"Uma viciada em social media , apaixonada por arco-íris e por tendências ,
cujo... gosto em roupas e música
é um ataque hediondo à cultura"?
Apesar das suas capacidades Lupinas,
Evelyn é fraca tanto física como mentalmente,
exigindo... a piedade e a protecção de Viper."
É
mesmo assim que a quarta-feira se sente em relação a mim?
[música dolorosa e perturbadora a tocar]
[música ousada e determinada a tocar]
É isso!
Se Wednesday quer um ataque hediondo...
está prestes a receber um.
["Boombayah" das BLACKPINK a tocar]
♪ BLACKPINK na sua área ♪
[BLACKPINK a cantar em coreano]
Olá!
Que raio está aqui a acontecer?
Parece que o Wednesday Addams
finalmente quebrou?
[gritando]
[Enid] Está pior do que da última vez!
[fervura contida]
[por falar em tagalo]
Preciso de desligar já, meu amor.
[telefone toca]
[música sinistra a tocar]
Enid. Olá.
Eu estava a falar
com a minha mãe nas Filipinas.
Você e a sua mãe são muito próximas.
[em tagalo] "Tenho saudades."
"Tenho saudades das nossas caminhadas pela praia."
"O que mais sinto falta dos teus lábios doces."
Ou era a sua namorada que
se esqueceu de mencionar
num ato de
engano misógino e consagrado pelo tempo?
Como sabe tagalo?
Aprendi isso quando tinha oito anos com Datu, o
meu instrutor de esgrima filipino.
Também me ensinou
a castrar com uma faca bolo.
Eu ia dizer-te,
mas é complicado.
Então deixe-me descomplicar. Terminamos.
[em tagalo] Nunca mais me fale,
seu sujeito hipócrita.
[em inglês]
Ficou suficientemente claro para si?
Enid! Gaiolas para lupinos, já!
Está atrasado.
Não posso ir.
É uma questão de vida ou de morte.
Pode ser a sua vida ou a sua morte
se não o fizer. Vamos lá, vamos lá.
[suspira]
Hum.
[Enid ri-se]
[Enid a choramingar no vídeo]
Vale muito a pena.
Porque está do lado da Enid?
Não é da sua conta.
O que queres?
Como alguém que passou horas a
estudá-lo obsessivamente,
Eu sei que algo está errado.
Terrivelmente errado.
A sua dança K-pop no Link
foi claramente um pedido de ajuda.
Imagino que seja PTSD devido ao seu coma.
Ou talvez até um tumor cerebral.
Estou bem, Inês.
Não há necessidade de preocupação.
Sabes que prefiro ir em ziguezague quando os outros vão em ziguezague.
- [telefone toca]
- [Enid ri-se]
Quando é que ganhou um telefone?
[Enid] É...
É da Enid.
Ela deixou-o para trás.
Hã.
Não há eletrónica nas gaiolas dos Lupin.
Provavelmente é inteligente.
Ninguém quer que
as suas fotos de lobos se tornem virais.
Porque estaria ela nas gaiolas dos Lupin?
Não há lua cheia.
Capri colocou-a lá.
Logo depois de ela ter acabado com Bruno.
Abandonei aquele cão idiota
como se fosse a areia para gatos de ontem.
Ela acabou com o Bruno?
Porquê?
Diga-me agora mesmo,
seu pequeno assustador!
Porque é que se importa com
o drama exagerado de lobisomens YA dela?
Se a Enid soubesse que estavas
a tentar impedi-la de morrer,
então ela pode ter
algum motivo para se queixar.
O que quer dizer
com tentar evitar que ela morra?
A sua premonição... claro.
[Enid] Ah...
Não acredito que ela me fez isto.
Começo a achar que a Enid é o problema.
A sua obsessão em salvá-la
fez com que quebrasse.
- Oof.
- Quem o pode culpar?
Viver com uma
clichê sem noção e louca por rapazes como Enid Sinclair.
É o suficiente para colocar qualquer um
numa camisa de forças.
Talvez esteja na hora de acabar com ela.
Como um dedo mau.
Estou certamente mais do que pronto
para ser o seu melhor amigo.
Não sabe nada sobre mim.
És apenas um perdedor bajulador
que uso quando é conveniente.
Mas não somos amigos.
Eu nem gosto de ti.
Na verdade, queria que
simplesmente permanecesse invisível.
Para sempre!
[porta abre]
[respirando irregularmente]
[Orloff] Como já deve ter ouvido,
a Lisa já não está no nosso grupo.
Ela reencontrou-se com o seu torso.
Todos apoiamos a decisão dela.
Mas lembre-se,
somos inteiros,
da forma que somos.
[Agnes] Com licença, eu...
Desculpe interromper.
Sei que tecnicamente não sou uma parte do corpo,
mas... a placa dizia: "Todos são bem-vindos".
E são.
Por isso, por favor, partilhe o que estiver na sua mente.
Eu pensei em Nevermore,
Eu seria finalmente visto.
[música suave e dolorosa a tocar]
Tenha amigos de verdade.
Mas a verdade é que,
Sinto-me mais invisível do que nunca.
Queremos que saibas
que todos te vemos, Agnes.
Esteja à vontade.
Temos outro novato.
Bem-vindo, Coisa.
O que gostaria
de partilhar com o grupo?
Não faz ideia
de onde veio?
Quando foi encontrado pela família Addams,
a única pista sobre o seu passado
era um anel de sinete de prata.
Bem, tem sorte
em ter pessoas que se preocupam consigo.
Talvez nunca saibamos a quem estávamos apegados.
Não se pode ver como um apêndice,
mas como uma pessoa inteira,
digno de amor e respeito.
Somos mais do que
apenas a soma das nossas partes.
Mas, às vezes,
as partes são maiores que o todo.
- [Morticia suspira]
- [Gomez] Sim!
Bravo, Lurch.
Você superou-se.
[Gomez] Hum-hum.
[Enid a sufocar o reflexo de vómito]
[música atrevida e excêntrica a tocar]
[Morticia] Delicioso.
[Lurch rosna]
Hummm.
Uau, uau.
Sim.
[grito de desgosto]
Lembra-me o que é isto de novo?
Querida, não reconhece o
seu prato favorito da família?
- Tarte de atropelamento.
- [Morticia] Hum-hmm.
Claro.
Que delícia!
- O que é que tem nele?
- [Gomez] Gambá.
O rapazinho correu mesmo à nossa frente.
Lurch passou por cima dele duas vezes.
Amaciou. Ah, sim.
Adicionou também um pouco de guaxinim restante,
que dá aquele
sabor amadeirado especial que adora.
[fracamente] Mmm.
[copo a tilintar]
[Lurch geme]
Agora que estamos todos aqui juntos,
é tempo de uma discussão séria.
O vosso pai e eu tentamos incutir
os nossos valores familiares em vós, filhos.
Mas traçamos um limite na mentira.
Pensei que tivesse dito que mentir
era uma competência importante para a vida.
Sim, como nos negócios, na política,
júri... essa é uma grande questão.
Vocês os dois estavam a mentir para nós.
E eu dar-lhe-ei uma oportunidade de confessar.
- Ainda há castigo, né?
- Claro. Não seja tola.
Eu menti-te sobre o Slurp.
Vi-o no Pilgrim World
e deixei-o ir.
Sinto muito, pai.
Assim, um...
Pego no Rack ou no Iron Maiden?
Vamos virar a moeda.
Vamos lá.
Por favor, desculpem-nos.
Vocês, meninas, aproveitem o jantar.
Antes, apanhei Enid na
câmara de sessão secreta de Rosaline Rotwood.
Alguma ideia do porquê de ela estar a bisbilhotar?
Nenhuma, na verdade.
Hum.
Vejo aquele olhar perplexo nos seus olhos.
É o mesmo olhar que reparei esta manhã.
- [Enid choraminga]
- E agora faz sentido.
A sua obsessão
em recuperar a sua habilidade
finalmente fez-lhe perder a cabeça.
O quê?
Mas não se preocupe.
Vou pedir ao Lurch para arrumar o quarto de hóspedes.
Não, isso... isso...
isso não é realmente necessário.
Sinto novamente a sua presença.
Apareça.
Eu exijo isso.
Continuas tão insuportavelmente mandão
como eras na 10ª classe.
Larissa?
- Quem é a Larissa?
- Shh!
Mortícia, que bom ver-te.
Ah, lembrei-me agora. Eu--
Sente-se.
Sou o novo guia espiritual de Wednesday.
Espera.
Se é o seu guia,
porque é que ela não o pode ver?
[Weems]
Por sugestão da sua amada mãe,
Quarta-feira tentou ganhar
uma segunda visão temporária
na lápide de Rosaline Rotwood.
É por isso que ela enviou Enid
para procurar respostas
na câmara de sessão espírita de Rotwood.
Só que não era Enid.
Era quarta-feira.
Enid?
É você aí?
Onde está quarta-feira?
Trancados nas jaulas dos Lupinos
até de manhã.
Será tarde demais.
Só têm até ao amanhecer
para corrigir isso.
Não os podemos ajudar, Morticia.
Têm que se salvar.
Senhora Addams, eu...
Vocês precisam de libertar a quarta-feira
e resolver isto juntos antes do amanhecer.
Essa é a sua única oportunidade.
[música sombria e angustiante a tocar]
[rodas a zumbir]
[Isaac] Espero
não chegar atrasado à reunião.
Olá, Professor.
[suspiro chocado]
Não reconhece o seu aluno estrela?
Não pode ser.
Isaac Night desapareceu
Há 30 anos.
Correção, Professor.
Eu morri há 30 anos.
Nunca subestime o poder da ciência.
Não foi isso que me disse?
A ciência não tem nada a ver com isso.
Você é uma perversão da natureza.
Diz a cabeça falante num frasco.
Mas só está vivo...
por minha causa.
[música relaxante a tocar]
A minha invenção deu-lhe
30 anos de tempo emprestado.
[engrenagens a girar freneticamente]
E agora vim cobrar.
Isaac! Não!
Não! Parar!
Isaque!
[energia crepita]
[Orloff esforçando-se]
Não se preocupe, professor.
Eu não deixaria
que uma mente tão brilhante fosse desperdiçada.
[música arrepiante intensifica-se]
[esmagamento húmido, estalidos à distância]
[gritos]
[ferrão estridente]
[respirando com dificuldade]
- [Isaac ri-se]
- [Françoise] Mmm.
O que é aquilo?
Uma fonte de energia
para a máquina em Willow Hill.
Uma vez que todo o sistema elétrico deles
estava frito.
[pássaro a grasnar à distância]
[música sinistra a tocar]
[sussurra] Tyler.
Verifique lá fora.
[baque fraco]
[ferrão a abanar]
[suspiros suavemente]
Ok?
- Não é nada.
- Certo.
Cintos de segurança.
Tyler.
O seu pequeno rastejante contou-me
sobre a sua visão da minha morte.
Obrigado pela confiança.
Sei também
que se não voltarmos ao amanhecer,
vamos morrer os dois.
E não vou sair
com este aspeto.
[telefone a vibrar]
[Enid bufa]
[telefone toca]
[Agnes] Quarta-feira...
Sei que atualmente não somos amigos,
mas encontrei-os.
Encontrei o Tyler Galpin e o Isaac Night.
Segui
o seu manual de detecção.
Atualmente estou escondido no porta-bagagens deles
juntamente com um...
um cadáver.
Pelo menos alguém se manteve na tarefa.
Agnes, está louca?
Sai daí!
Não.
É tarde demais.
Partilhando a minha localização com vocês agora.
[telefone a apitar]
- Vão para Willow Hill.
- Precisamos de voltar.
Depois de salvarmos a Agnes
e derrotarmos os Galpins.
[a música desaparece]
[energia a zumbir]
Finalmente posso cumprir
a promessa que lhe fiz.
- [Françoise, carinhosamente] Hmm.
- Para a libertar desta horrível maldição.
[Isaac] Aqui.
- Temos de garantir que está seguro para o procedimento.
- Sim.
Acha que ser um Hyde é uma maldição?
É a sensação mais livre que já tive.
[Françoise] Esta dita liberdade
tem um preço.
Toda a transformação tem um custo humano.
Até que finalmente lhe rouba a vida.
Desenhei esta máquina
para remover habilidades de Párias.
Se eu puder tirar
o lado Hyde à tua mãe,
Eu posso impedi-la de morrer.
[telefone toca]
[fraco tilintar à distância]
Está aqui mais alguém.
[Isaac] É...
[Agnes suspira]
O pequeno Snoop é
um dos amigos de Wednesday.
O que é que quer que eu lhe faça?
Coloque-a numa cela.
Vou precisar de um lanche quando terminar.
[Agnes a esforçar-se]
Por aqui! O laboratório fica por aquela porta.
[Agnes ofega] Ah!
[Isaac cantarola suavemente]
[Tyler] Sinta-se em casa.
Podemos lidar com
este pirralhinho do Nevermore mais tarde.
[Isaac] Pronta, Françoise?
[máquinas a zumbir]
Quarta-feira!
[porta abre]
Olha quem apareceu.
- Não se esqueça de mim.
- [Tyler resmunga]
- [Quarta-feira] Deixe-a em paz!
- Nenhuma lua cheia para a salvar--
[Tyler resmunga]
[ofegante]
[correntes a abanar]
[Agnes] Quarta-feira?
Precisa de se acalmar
ou vai virar um lobo.
Tarde demais. Saia!
[carne distendida, ossos a estalar]
[Quarta-feira a gemer]
[o zumbido das máquinas intensifica-se]
[Isaac a gaguejar]
[exala] Quarta-feira.
[batidas fortes]
[batendo forte continua]
[música heróica a crescer]
[Rosnando na quarta-feira]
Tyler, não!
Quarta-feira? Quarta-feira!
Quarta-feira, temos de ir já!
[zumbido incontrolável]
[música alta e cheia de suspense]
Vamos!
[Françoise] Vai! Tenho de sair daqui!
[a música desaparece]
Está bem?
[respirando pesadamente]
[música delicada e emocionante a tocar]
Obrigado por me salvares a vida.
Só me perguntei: "O que faria a Enid?"
Então vocês trocaram de corpo.
Eu sabia que tinha alguma coisa a acontecer.
Está a agir de forma muito estranha o dia todo.
E ligou-lhe
na quarta-feira, então...
ainda somos amigos.
Bom, não se preocupe. Está tudo bem.
É muito difícil para mim também.
Mas vamos habituar-nos a
este novo visual juntos.
Não se puder evitar.
Agnes, regresse a Nevermore.
Um...
Para onde vamos?
[música sombria e imponente a tocar]
E agora?
Rotwood disse que tínhamos de nos desfazer
os segredos mais íntimos
das vidas em que entramos.
[zomba] Tudo bem.
Eu vou primeiro.
Sabem o que eu adoro
em ser quarta-feira?
A sua coragem.
Exceto quando se trata da sua mãe.
Mas... eu compreendo.
[suspira] Ela pode ser muita coisa.
Tem medo que ela nunca o aceite
como realmente é.
Que a sua escuridão
é demasiado grande para ela compreender.
Você tornar-se-á a deceção
sobre a qual ela nunca mais vai querer falar.
Assim como a sua tia.
Eu posso senti-lo nos seus ossos.
É por isso que a afasta.
Mas talvez ela tenha
mais para lhe ensinar do que imagina.
[música introspetiva a tocar]
A melhor coisa de ser Enid
é a sua força silenciosa.
Pensa que ser um Alfa
significa que estará sozinho.
Não vou deixar que isso aconteça.
Precisa de parar de se esforçar tanto
por pessoas que não merecem.
Como Bruno, que confundiu
a sua bondade com fraqueza.
Não é.
É o seu poder.
O que mal consegui suportar durante uma noite.
[risos baixos]
[construção de música emocional]
Lamento tê-lo subestimado.
[a música emocional cresce]
[a música desaparece]
Oh meu Deus.
Quarta-feira!
Estamos vivos!
Estou a sentir-me tão quentinha e confortável!
E sinto-me tão frio como um cadáver.
O que significa que eu sou eu e tu és tu! Ah!
[ferrão a abanar]
Enid.
Porque é que não volta
para o dormitório e se troca?
Estarei logo atrás de ti.
Boa ideia.
Adorava um banho de espuma.
[música sombria e irrequieta a tocar]
A premonição da
morte iminente de Enid já não existe.
Então porquê a cara fechada?
As suas ações hoje
colocaram outra vida em risco.
Siga-me.
[pássaros a grasnar]
[Weems] Um Addams tem de morrer.
A questão é...
qual deles?
[música melancólica a intensificar-se]
[a música desaparece]
[música macabra e alegre a tocar no final]